เอาล่ะ ผมเปลี่ยน "อิต" เป็น "ซีตี"
กับตัวอักษรที่สาม "แซด" ตัว "ไอ" สองตัว
บวกกับตัวด้านล่าง ผมได้คำว่า "ซ่า"
- ซ่าเหรอ - เป็นตัวย่อของพิซซ่าน่ะ
หนึ่งในคำสองพยางค์ห้าตัวสะกด ที่องค์กรสแครบเบิลแห่งชาติยอมรับ
- ไม่อยากจะเชื่อ - ลองโทรไปถามพวกเขาก็ได้นะ
เพราะงั้นเราถึงอยู่ในวงจรสแครบเบิล ที่เรียกว่าสองโหดนักสู้
- อลัน รถลิโม่มารึยัง - เสียใจด้วย ยังไม่เห็นเลย
ร้อยคะแนน
ชุดสวยจังเลย คอร์ทนีย์
ขอบคุณค่ะ ชาร์ลีคะยั้นคะยอให้ซื้อมาสำหรับคืนนี้น่ะ
- มูลนิธิอะไรนะคะ - ไม่รู้สิ กับระเบิด เด็กกำพร้า
กับระเบิดสำหรับเด็กกำพร้ามั้ง
ผมแค่อยากอวดคุณน่ะ
- คุณดูดีมาก - ขอบคุณค่ะ
ไม่ๆๆ มันมีอะไรแปลกไปนะ
- อะไร - ไม่รู้สิ
ไม่รู้สิ มันเหมือนมีอะไรหายไป
รู้ล่ะ
ชาร์ลี ไม่จำเป็นเลยนะ
ก็นะ คุณก็ทำอะไรให้ผมตั้งเยอะ ทั้งที่ไม่จำเป็น
เอาล่ะ คุณสวยมากเลย
พระเจ้า มันสวยมากเลย ขอบคุณนะคะ
- คืนนี้จะทำอะไรกันบ้างล่ะ - ก็ไม่มีอะไรหรอก
- ก็แค่มีค่ำคืนที่โรแมนติกอยู่บ้านน่ะ - ขี้แพ้
ไม่เอาน่า ไม่ยุติธรรมเลยนะ
ไม่ใช่ คำของฉันน่ะ "ขี้แพ้"
ผมขอแนะนำให้คุณใช้ตัว "ซี" ที่อยู่ด้านบนสุด
ก็จะได้คำว่า "ปิด"
ขอเลือกขี้แพ้เหมือนเดิมนี่แหละ
ครับ เยี่ยมเลย เดี๋ยวเราออกไป
ราชรถเรามาแล้ว
- ขอให้สนุกนะ - ขอบคุณค่ะ คุณด้วยนะ
ขออะไรอย่างสิ พอขึ้นรถแล้ว บอกให้คนขับเอาฉากกั้นขึ้นด้วย
ได้อยู่แล้ว
น่ารักเนอะ เธอจะทำสิ่งที่ไม่ควรทำด้วยล่ะ
- เพรทเซลไร้กลูเตนมั้ย - ไม่ล่ะ ขอบคุณ
แบบนี้คงไม่เหมือนคืนเดตวันเสาร์เท่าไหร่สินะ
อลัน โอเคแล้วน่า ฉันชอบที่ได้อยู่กับคุณ
แต่ก็น่าจะดีกว่าถ้าไม่มี...
ผมแค่อยากพาคุณออกไปเที่ยว ซื้อของนู่นนี่ให้คุณเหมือนที่ชาร์ลีทำ
ฉันไม่ต้องการของพวกนั้นหรอกนะ
คือมันก็สวยดีน่ะนะ ยิ่งกว่าสวยซะอีก
มันเป็นสิ่งที่ผู้หญิงทุกคนฝันถึง
แต่ยอมรับเถอะ ความฝันบางอย่างก็ต้องปล่อยให้มันตายไป
แหม ขอโทษด้วยนะที่คุณต้องปลงใจ
ฉันไม่ได้ปลงใจ ฉันแค่ยอมรับความจริง
ก็แค่ว่าคุณไม่ได้รวย ไม่ได้ประสบความสำเร็จอย่างชาร์ลี
คุณก็เลยพาฉันไปนั่งลิมูซีน และเอาเพชรมาปรนเปรอไม่ได้
มันก็แค่ไม่ได้ไปกินร้านอาหารหรูๆ หรือใส่ชุดสวยๆ
- แต่ว่า - อะไรเหรอ
ก็ผมไม่ได้พาคุณออกไปเที่ยว ไม่ได้ซื้อของให้คุณ
แต่...
แต่ฉันรักคุณ
ทำไมล่ะ
ให้ตาย คุณจะไม่ยอมหยุดง่ายๆ ใช่มั้ย
ไม่ๆ คุณรักผม ผมโอเคแล้ว มาเล่นสแครบเบิลกันเถอะ
แอกโซลอตเทิล
(สองชายกับหนึ่งนายตัวเล็ก)
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์
พอตเตอรี่บาร์นเหรอ
ใช่ หาไอเดียของขวัญวันเกิดให้ลินด์ซีย์น่ะ
ที่พอตเตอรี่บาร์นน่ะนะ
นี่ ก็ฉันไม่มีเงินแบบนายนี่
และวิธีสื่อสารความรู้สึกโดยการโยนเพชรให้อีก
ก็จริง แต่เพชรทำให้นายได้สยิวบนรถลิมูซีน
พอตเตอรี่บาร์นไม่ได้ทำให้นาย ได้สยิวบนรถเมล์หรอกนะ
น่ารักจริงๆ
แล้วงานเลี้ยงมูลนิธิเป็นยังไงบ้างล่ะ
ไม่รู้สิ เราไม่ได้ลงจากรถเลย
ชาร์ลี นายรู้บ้างมั้ยว่าทำให้ฉันดูแย่แค่ไหน
เพื่อน ฉันไม่ได้ตั้งใจนะ มันเป็นเพราะกรรมพันธุ์กับร้านตัดผมน่ะ
ฉันพูดจริง นายคิดว่าฉันรู้สึกยังไงล่ะ ตอนที่อยู่กับลินด์ซีย์...
แล้วต้องมานั่งดูนายปรนเปรอคอร์ทนีย์ ด้วยรถลิโม่กับเครื่องเพชร
ไม่เคยคิดเรื่องนั้นเลย แต่ฉันมีทางแก้นะ
- แก้ยังไง - ย้ายออกไปซะ
ฉันจะบอกว่าจะดีมากเลย ถ้านายไม่ทำอะไรแบบนั้นต่อหน้าเรา
บอกแล้ว ฉันมีทางแก้
เอาล่ะๆ มาระบุกันชัดๆ ไปเลยว่า นายอยากให้ฉันไปแต่ฉันไม่ไป โอเคนะ
แล้วนายจะให้ฉันทำยังไง ไม่ต้องมีความสุขกับเงินที่ฉันหามาได้
ไม่ต้องเปย์ให้คนที่ฉันรัก
แอบเอาของขวัญมาให้แฟนตอนดึก จะได้ไม่ทำลายความรู้สึกนายงั้นเหรอ
นายคิดจะทำแบบนั้นเหรอ
- เปล่า แต่จะบอกให้ว่าฉันจะทำอะไร - อะไรล่ะ
ถ้าคืนนึงฉันกลับมาบ้าน เห็นนายเอาเชือกคล้องคอยืนอยู่บนเก้าอี้
เพราะนายทนชีวิตที่น่าสมเพชของตัวเองไม่ไหว
ฉันขอสัญญาเลย ฉันจะเตะเก้าอี้นั่นเอง
ฝาขวดรูปซานตาครอสแค่ 12 ดอลลาร์เอง
ซื้อได้สองอันเลยนะ
- พ่อครับ - ว่าไง
- ขอเงินหน่อย - ไปทำงานในคลับสิ
ผมพูดจริงนะ เสื้อผ้ามันหดลงเรื่อยๆ แล้ว
เจค พ่อให้เงินแม่ไปทุกเดือน
เพื่อเอาไปซื้อของอะไรก็ตามที่ลูกต้องใช้
ครับ แต่แม่ไม่ได้คิดอย่างนั้น
พ่อไม่รู้จะบอกยังไงนะ พวก แต่ตอนนี้อะไรมันก็คับขันไปหมด
รองเท้าผมก็ด้วย
แล้วจะให้พ่อทำไงล่ะ เอาเงินค่าเรียนมหาลัยลูกมาใช้เหรอ
ไม่เอาดีกว่า
เดี๋ยวก่อนนะ
- อย่าเพิ่งโยนความคิดนั้นทิ้งไปเลย - พ่อหมายความว่าไง
คือว่าเอาเรื่องจริงเลยนะ ลูกคิดว่าตัวเองจะเรียนต่อมหาลัยเหรอ
เพราะถ้าลูกไม่อยากเรียน เราเอาเงินนั่นไปซื้อเสื้อผ้าใหม่ให้ลูกได้นะ
แถมอย่างอื่นด้วย
พอพ่อพูดแบบนั้นก็ตลกดีเหมือนกันนะ
ผมเพิ่งคิดจะสนใจเรียนต่อเมื่อสองสามวันนี้เอง
ทำไมเปลี่ยนใจล่ะ
ผมเห็นวิดีโอสาวนักศึกษาบิ๊กเทนเปลือยอก
ผมก็เลยตัดสินใจว่าจะเรียนต่อ
ลูกคิดว่าจะให้พ่อจ่ายสามสี่หมื่นดอลลาร์ต่อปี
เพื่อที่ลูกจะได้เจอสาวขี้เมาที่ถกเสื้อขึ้นงั้นเหรอ
ครับ ขอล่ะ
- ไม่ให้เงินซื้อเสื้อใช่มั้ย - เดี๋ยวพ่อคุยกับแม่เอง
ตอนนี้ผมมีหวังเต็มเปี่ยมเลย
นี่ อลัน มานี่ซิ
- จะทำให้ฉันรู้สึกแย่อีกใช่มั้ย - ยังแย่ได้อีกเหรอ
ฉันว่าไม่นะ แต่เดี๋ยวนายก็หาทางได้เอง
- มีอะไร - ฉันบังเอิญได้ยิน
นายหว่านล้อมพ่อฮักเกิลเบอร์รี่ให้เลิกสนใจเรียน
ใช่ ก็ไม่ได้รู้สึกดีนักหรอก
ฉันหมดหวังที่จะหาซื้อ ของขวัญวันเกิดดีๆ ให้ลินด์ซีย์
โอเค เอางี้นะ
ฉันจะให้นาย "ยืม" จะได้เอาไว้ซื้อของดีๆ ให้เธอ
เท่าไหร่ล่ะ
พูดเป็นเล่นรึไง นี่นายจะต่อรองกับฉันเหรอ
ไม่ๆ ช่างมันเถอะ ขอบคุณที่มีน้ำใจนะ แต่ฉันไม่รับเงินนายหรอก
โทษนะ รู้สึกเหมือนเส้นเลือดสมองจะแตกหน่อยๆ
- ฉันได้ยินว่านายจะไม่เอาเงินฉัน - ก็ใช่ นายได้ยินถูกแล้ว
ฉันจะหาทางซื้อของดีๆ ให้ลินด์ซีย์ด้วยตัวเอง
- มันเป็นศักดิ์ศรีของฉัน - กว่าจะคิดได้เนอะ
ถ้าเป็นเพื่อตัวเองฉันรับเงินนายไปแล้ว
ถ้าเป็นเพื่อนายฉันไม่เสนอให้หรอก
เธอเป็นแฟนฉัน
ถ้าฉันทำเรื่องแค่นี้ให้เธอไม่ได้ ฉันก็คงไม่คู่ควรกับเธอ
- โอเค แล้วคิดอะไรไว้ล่ะ - ยังไม่รู้เลย
แต่เมื่อไหร่ที่อลัน ฮาร์เพอร์ตั้งใจแล้วล่ะก็
ยืนรอดูความสำเร็จได้เลย
งั้นสินะ เปิดเพลงจากเรื่องร็อกกี้คลอได้เลย
(นวดคอและไหล่โดยมืออาชีพ สิบนาที 20 ดอลลาร์)
(สิบนาที 15 ดอลลาร์)
(นวดคอและไหล่โดยมืออาชีพ 15 นาที 15 ดอลลาร์)
(15 นาทีสิบดอลลาร์)
(นวดแผนเอเชียแท้ๆ 20 นาที แปดดอลลาร์)
(25 นาที เจ็ดดอลลาร์)
ให้ช่วยมั้ย
- ถามช้าไปหน่อยนะว่ามั้ย - ไม่
ก็นะ ข่าวดีคือ...
สำเร็จ ฉันทำภารกิจสำเร็จแล้ว
หลังจากสามสัปดาห์ ที่ต้องนวด 16 ชั่วโมงต่อวัน ทั้งที่ออฟฟิศและที่ห้าง
ฉันก็มีเงินพอที่จะซื้อของขวัญแสนสวยให้ลินด์ซีย์
แต่นแต๊น
ชุดเซ็ตไข่มุกธรรมชาติจากหมู่เกาะทะเลจีนใต้
พูดเป็นเล่น
- ซื้อจากในห้างน่ะเหรอ - ที่ลานจอดรถของห้างน่ะ
อลัน นายซื้อไข่มุกจากคนที่ลาดจอดรถเนี่ยนะ
ไม่ใช่คนทั่วไปนะ พ่อค้าขายส่งชาวตาฮิติต่างหาก
รู้มั้ยว่าราคาขายต่อได้เพิ่มขึ้นแค่ไหน
ไม่ต้องซื้อกับพ่อค้าคนกลาง ฉันประหยัดไปได้เยอะเลย
- นายแน่ใจนะ - ไม่ต้องห่วง นี่ของจริงน่า
ฉันมีใบรับรองสินค้ามาด้วยนะ
คำว่า "สินค้า" ไม่ได้สะกดด้วย "ซ.โซ่"
เขาไม่ใช่เจ้าของภาษาน่า ชาร์ลี
เอาล่ะ เพื่อความมั่นใจ
วิธีบอกว่าไข่มุกเป็นของจริงรึเปล่า ให้เอามาถูที่ฟัน
ถ้าแข็งแสดงว่าของจริง ถ้านิ่มก็ของปลอม
โอเค ได้ๆ ฉันจะพิสูจน์ให้ดู นี่นะ
แข็ง
แล้วก็มีรสมิ้นต์แปลกๆ
คุณพระ
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์
- แหม ไข่มุกสวยเชียว - เจออยู่ในถังขยะน่ะ
ของที่คนทิ้งนี่แปลกๆ ทั้งนั้นเลยเนอะ
แล้วฉันก็เจอโน้ตที่เหมือนจดหมายลาตาย
- ลายมือเหมือนน้องชายคุณด้วย - พูดเป็นเล่นน่า
ฉันควรจะกังวลมั้ย
กังวลที่เขาจะไม่ทำจริงๆ น่ะเหรอ
เขาไม่เป็นไรหรอก แค่มีปัญหาเรื่องเงินน่ะ
โอเค แต่ขอบอกก่อนนะ ถ้าเขาฆ่าตัวตายจริง ฉันไม่เก็บกวาดหรอกนะ
- ใครจะฆ่าตัวตายเหรอครับ - ไม่มีหรอก
ไม่ใช่คนสำคัญหรอก
นี่ วันนี้ลุงจะไปไหนรึเปล่า
ไม่ต้องมาหลอกถามเลย เจ้าบื้อ ถามมาตรงๆ
- ผมยืมรถลุงได้มั้ย - ไม่
- เถอะน่า - เพื่อน รถนั่นแพงมากนะ
ลุงไม่มีวันยอมให้นายเอาไปขับหรอก
- เดี๋ยวเจอกันนะ ชาร์ลี ฉันจะไปซื้อของหน่อย - ขอให้สนุกล่ะ
คอร์ทนีย์ คุณจะเอารถลุงชาร์ลีไปรึเปล่าครับ
- จ้ะ ทำไมเหรอ - ผมขับไปส่งคุณได้นะ
คุณจะได้ไม่ต้องไปวนหาที่จอดรถด้วย
แหม เธอนี่น่ารักจริงๆ เลยนะ ขอบใจจ้ะ
เจอกันค่ะ รูปหล่อ
นั่นแหละ แล้วเจอกัน รูปหล่อ
ยอดเยี่ยม
ฉันเพิ่งเสียเชิงให้ไอ้เจ้าหัวขี้เลื่อย
- ไง - ไง
ฉันทำเรื่องเลวร้ายลงไป ชาร์ลี
- เลวร้ายสุดๆ - เสียใจด้วยนะ
- ฉันไม่อยากจะบอกนายด้วยซ้ำ - ดี
- ฉันละอายใจจริงๆ - โอเค
เรารู้ว่านายอยากจะเล่า เล่ามา
ถ้าจะอธิบาย ต้องย้อนความไปสองสามปีก่อน
ให้ตายสิ พระเจ้าช่วยลูกด้วย
ย้อนกลับไปตอนที่จูดิทกับฉันยังไม่หย่า แล้วเรามีปัญหากัน
ฉันพยายามทำให้เธอมีความสุข ด้วยการซื้อต่างหูเพชรให้เธอคู่นึง
- มีเงินซื้อต่างหูเพชรด้วยเหรอ - ไม่มีค่าเลี้ยงดู ไม่มีค่าเลี้ยงลูก
เป็นช่วงเวลาแห่งความเอื้ออารี
ยังไงก็เถอะฉันหมดเงินไปเยอะกับมัน ฉันบรรจงห่ออย่างดี
พาเธอไปร้านอาหารหรูๆ แล้วมอบให้เธอระหว่างดื่มค็อกเทล
- แล้ว - เธอก็ขอบคุณ แล้วสั่งล็อบสเตอร์มากิน
แล้วก็ยื่นฟ้องหย่า
แล้วจุดนึงฉันก็ย้ายมาอยู่กับนายนี่แหละ
นายพูดถูก อลัน เรื่องนั้นมันเลวร้ายจริงๆ
- ไม่ๆ นั่นมันแค่บทนำน่ะ - ให้ตายสิ พระเจ้าช่วยลูกด้วย
เมื่อบ่ายนี้ฉันเลยไปคุยกับจูดิท
เรื่องจะเอาค่าเลี้ยงดูลูกมาซื้อเสื้อผ้าใหม่ให้เจค
- โอเค - เธอไม่ยอม
เราทะเลาะกัน เธอปึงปังออกจากห้องไป
แล้วปล่อยให้ฉันยืนอยู่อย่างนั้น ในบ้านที่มันเคยเป็นของฉัน
แต่ตอนก่อนจะกลับฉันก็คิดได้ว่าต้องฉี่
ฉันไม่ปวดด้วยซ้ำ แต่การจราจรแบบนี้ก็ต้องป้องกันไว้ก่อน
ช่วยเข้าเรื่องเลยได้มั้ย
จะถึงแล้วๆ
ระหว่างที่ฉันกำลังเดินไปตามห้องโถง
ฉันก็เห็นว่าประตูห้องนอนของจูดิทเปิดอยู่
และฉันก็คิดถึงต่างหูเพชรคู่งามคู่นั้น
ที่อยู่นิ่งๆ ในกล่องเก็บเครื่องประดับของเธอ
แล้วก็การที่ฉันไม่มีปัญญาซื้อของขวัญดีๆ ให้แฟน
ขอเดานะ
นายฉี่ใส่กล่องเครื่องประดับของเธอ
จูดิทไม่เคยใส่มันด้วยซ้ำ ชาร์ลี
นายขโมยเพชรจากเมียเก่านายเนี่ยนะ
ใช่
นับถือเลย
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันเกิดขึ้นได้ยังไง
มันเหมือนเป็นความฝัน แล้วมือฉันเป็นของคนอื่น
ฉันฝันแบบนั้นบ่อยเลย
แต่ในฝันฉันมือเป็นของคนอื่นจริงๆ
ฉันเป็นคนดี ชาร์ลี ฉันทำทุกอย่างถูกต้อง
- นี่ไม่ใช่ฉันเลย - ต้องใช่สิ
นายตัดสินในเองว่าจะหาของขวัญดีๆ ให้ลินด์ซีย์
เรื่องเดียวที่ไม่เหมือนนายเลยคือนายทำสำเร็จ
ฉันเอานี่ให้ลินด์ซีย์ไม่ได้ มันมีมลทิน
ฉันต้องแอบเอาไปคืน ในกล่องเครื่องประดับของจูดิท
- นายทำอย่างนั้นไม่ได้ - ทำไมล่ะ
ไม่เคยดูทีวีรึไง ทุกครั้งที่หัวขโมยจะเอาของไปคืน
มันจะเกิดเรื่องแย่และยิ่งผิดกว่าเดิมอีก
ฉันจะต้องลองเสี่ยง
พรุ่งนี้ฉันจะกลับไปที่บ้านจูดิท และทำให้มันถูกต้อง
ตามสบายเลย
ฉันไม่คิดว่านายจะอยากไปด้วยหรอก
อาจจะดึงความสนใจเธอตอนที่ฉันเอาของไปคืน
ใช่ ก็ฟังดูเป็นแผนที่ดีนะ มันจะไปยากอะไร
- โอเค ฉันจัดการเองก็ได้ - อย่าโทรมาขอเงินประกันนะ
ทำไมล่ะ นายก็จะให้เงินฉัน ไปซื้อของขวัญอยู่แล้วนี่
- นี่ไม่ได้คิดแผนหนีเอาไว้เลยเหรอ - ต้องคิดสิ
แต่ฉันก็เคยวางแผนว่า อยากเป็นนักบินอวกาศกับคาวบอยด้วย
- ไงคะ ที่รัก - ไง
- ไปช้อปปิ้งมาเป็นไงบ้าง - เราสนุกกันมากเลยล่ะ
ใช่ครับ สนุกจริงๆ
ดูสิ ผมมีนาฬิกาแบบเดียวกับจอห์นนี่ เด็ปด้วย
เดี๋ยวนะ เดี๋ยวๆๆ เดี๋ยวก่อน
- คุณซื้อของพวกนี้ให้เขาเหรอ - ก็เขาช่วยฉันได้เยอะนี่น่า
เอาคืนไป รูปหล่อ
แล้วก็อีกอย่าง ลุงโดนใบสั่งด้วย
ให้ตายสิ คอร์ทนีย์ ผมไม่อยากให้คุณใช้บัตรผมซื้อของให้เขา
ทำไมล่ะ คุณยังซื้อให้ฉันเลย
- มันต่างกันน่ะ - ยังไงคะ
ก็คุณมีเซ็กซ์กับผม ส่วนเจ้านั่นมันกวนประสาทผมไง
คุณโอเคมั้ย ที่รัก
โอเคๆ ผมแค่เหนื่อยๆ น่ะ
ก็แน่สินะ คุณทำงานหนักขนาดนั้น
- ฉันมีอะไรมาให้คุณด้วย - คืนนี้อย่าเพิ่งเลยนะ
ผมปวดตั้งแต่เอวลงไปเลย
ไม่เอาน่า คนบ๊อง ไม่ใช่เรื่องนั้น นี่ต่างหาก
- อะไรเหรอ - เปิดดูสิ
วันแห่งการพักผ่อนที่เอเวอร์ลี่เกล็นสปาเหรอ
คุณจะได้นวดตัว บำรุงหนังศีรษะ บำรุงหน้า ทำเล็บมือเล็บเท้า อะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
- เนื่องในโอกาสอะไรกัน - คุณเป็นแฟนฉันไง คุณควรได้รับมัน
- ให้ตายสิ - มีอะไรเหรอคะ
ก็วันเสาร์นี้วันเกิดคุณแล้ว
อลัน ฉันบอกแล้วว่าฉันไม่อยากได้ของหรูๆ แพงๆ
ผมรู้ว่าคุณไม่อยากได้
เพราะงั้นผมถึงซื้อนี่มาให้คุณ
- คุณไม่ต้องซื้อมาก็ได้ - ผมก็ว่างั้นแหละ
มันต้องแพงมากแน่เลย
ไม่หรอก ผมขโมยมาน่ะ
แด่สาวเจ้าของวันเกิดของผม
ขอบคุณค่ะ ที่รัก มันดูเป็นไงบ้าง
เกือบจะสวยเท่าผู้หญิงคนที่สวมมันไว้เลย
แหม อลัน
เฮ้ๆๆ
จูดิท จูดิท เฮิร์บ
เซอร์ไพรส์จัง มาทำอะไรกันเหรอ
เป็นวันดินเนอร์แทนเซ็กซ์ ประจำสัปดาห์ของเราน่ะ
เฮิร์บ.
- ไงคะ ลินด์ซีย์ สบายดีมั้ย - ดีค่ะ ขอบคุณ แล้วคุณล่ะ
ดีค่ะ
อลัน คุณเป็นอะไรน่ะ
เปล่านี่ ผมแค่มาที่นี่กับแฟน ฉลองวันเกิดกันนิดหน่อย
คุณทำอะไรเนี่ย
ขอโทษที ผมชอบเวลาคุณปล่อยผมน่ะ มันเซ็กซี่ดี
เขาพูดถูกนะ
- คุณอยากร่วมดื่มกับเรามั้ยคะ - ไอเดียแจ่ม
- ลินด์ซีย์ สุขสันต์วันเกิดนะคะ - ขอบคุณค่ะ
คุณได้ของขวัญพิเศษรึเปล่า
แหม ที่จริงก็...
เอาล่ะๆ ผมมีเรื่องต้องพูดหน่อย
คุณร่ำร้องคร่ำครวญเรื่องที่ไม่มีเงินพอ
ที่จะซื้อเสื้อผ้าดีๆ ให้ลูกเราใส่
และคุณกลับมาเงินพอที่จะออกมา...
กินมื้อค่ำสุดหรูมื้อใหญ่
- อะไรนะ - อยู่ๆ หูก็ไม่ค่อยดีแล้วงั้นเหรอ
หรือคุณแค่ไม่อยากฟังความจริง
- นี่ เดี๋ยวนะ - ไม่ๆๆ
ผมต้องพูดเรื่องนี้ออกมา คุณต้องละอายใจบ้างนะ
ละอาย!ๆๆ
ละอาย
ไปเถอะ เฮิร์บ เขาเป็นบ้าไปแล้ว
สุขสันต์วันเกิด ลินด์ซีย์ ผมชอบต่างหูนะ
- เฮิร์บ - ไปแล้วจ้ะ
เชื่อมั้ยล่ะว่าผมแต่งงานกับยัยนั่น
- ไง - ไง
ไปไหนมาล่ะ
ไปส่งเจคที่บ้านแม่เขาน่ะ
- นายรับมือกับความผิดได้ยังไง - หมายถึงเรื่องต่างหูน่ะเหรอ
คือมันน่าสนใจมากเลยนะ
ครั้งที่สองนี่ง่ายกว่าเยอะเลย